Mangwanani akanaka, Chechi!
Garai pasi. Ndatenda.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Hongu, ndipe mwoyo wako.
Tinokurirwa nezvinhu zvakawanda.
Tinokurirwa nezvinovaraidza zvakawanda.
Jesu anoda mwoyo wako.
Ndiyo nzvimbo yekutaurirana.
Udza agere parurivi rwako.
Jesu anoda mwoyo wako.
Ndiyo nzvimbo yekudii? - yekutaurirana.
O Mweya Mutsvene, sunungura mwoyo yedu kuti ikuteverei.
Handisi kukunzwai.
O Mweya Mutsvene, sunungura mwoyo wangu kuti ukuteverei.
O Mweya Mutsvene, sunungura mweya wangu kuti ukuteverei.
Mharidzo iyi ichabvisa hutera hwemweya hwose.
Huchabviswa hwose nhasi.
Hutera hwose hwe mweya huri mauri huchabviswa.
It's a prayer language.
Pandiri kutaura newe, pauri kunditarisa uye ini ndiri kukutarisa,
ramba uchitaura mumweya wako, "O Mweya Mutsvene, sunungurai mweya wangu kuti ukuteverei".
Mweya yakawanda iri muhuranda - muhusungwa hwekusakanganwira,
husungwa hwehasha, husungwa hweruvengo, husungwa hwe huvavi - ingozvireva zvose.
Husungwa.
Kumwoyo yose iri muhuranda - teerera: "O Mweya Mutsvene, sunungurai mweya wangu kuti ndikuteverei".
Uri kushanda nazvo here?
Iwe unogona kunge uchizvitaura kakawanda kusvikira zvave chokwadi kwauri.
Handeyi nazvo!
Iyi ndiyo nzira iri nyore yekukoka Jesu mumwoyo mako.
Sunungurai mweya wangu kuti ukuteverei.
Ndasarudza kutevera Jesu
Hapana kudzokera shure
Ndinoda kukutorai ku Bhuku ra 2 Petro.
Pauri kuzarura 2 Petro, izvozvo hazvifaniri kukumisa kubva pakufunga zvakadzama kwako.
Kufunga zvakadzama kwako kunofanira kuenderera.
Uripo here?
2 Petro 1.
Tinotora kuverenga kwedu kubva mundima 1.
"Simoni Petro, muranda nomupostori wa Jesu Kristu,
kuna vaya vakagamuchira kutenda kunokosha sokwedu, kubudikidza nokururama kwaMwari wedu noMuponesi wedu Jesu Kristu:
vakagamuchira kutenda kwakakosha sekwedu: "
Ndima 2.
"Nyasha norugare ngazvive nemi, zviwande kubudikidza nokuziva kwa Mwari
nokwa Jesu Ishe wedu."
Ndima 3.
"...Simba rake dzvene rakatipa zvinhu zvose zvatinoda zvoupenyu uye noumwari kubudikidza nokumuziva kwedu
Iye akatidana nokubwinya nokunaka Kwake chaiko."
Ngatiendei kuchidzidzo chanhasi.
Ndima 20.
"Pamusoro pazvo zvose, munofanira kunzwisisa kuti hakuna chiprofita choRugwaro chakauya
nokungodudzira kwomuprofita pachake oga."
Ndima 21.
"Nokuti hakuna chiprofita chakatongouya nokuda kwomunhu, asi vanhu ..."
Teererai izvozvo - "vaporofita, kunyange vari vanhu".
T.B. Joshua munhu.
Mu Porofita T.B. Joshua ndiye mutsvene.
Cherechedzai izvozvo.
Munhu wose ane zvisikwa zviviri mumunhu mumwe chete.
"... asi vanhu vakataura zvaibva kuna Mwari vachisundwa no Mweya Mutsvene."
Ndinoda kukutora nhasi kune nhungamiro yehupenyu.
SevaKristu, iyi ndiyo nhungamiro yehupenyu hwedu.
Iyi ndiyo nhungamiro yehupenyu hwangu.
Iyi ndiyo nhungamiro yehupenyu hwako.
Saka, nokuti nzira yatinofamba nayo pamusoro peBhaibheri,
isu hatizivi mutsauko pakati pe Bhaibheri nemamwe mabhuku,
musiyano pakati pe Bhaibheri ne nhoroondo,
musiyano pakati pe Bhaibheri nekemesitiri kana nyaya.
Hatizivi mutsauko; isu tinongotenda kuti tinofanira kuriverenga semamwe mabhuku.
Hareruya.
Bhaibheri ne Mweya Mutsvene.
Verenga Bhaibheri, Verenga Mweya Mutsvene.
Zvinoreva kuti, Bhaibheri pacharo itsamba yakakurudzirwa no Mweya wa Mwari.
Apo unenge uchiverenga Bhaibheri, uri kuverenga Mweya Mutsvene.
Sezvo Ishe akafemera Mweya wake kune vamwe varume, saka Akafemera Mweya wake mune rimwe bhuku.
Varume vatsvene vakafamba pamwe ne Mweya wa Mwari apo vaitaura shoko raibva kuna Mwari.
Varume vatsvene vaisundwa ne Mweya.
Zvinoreva, ivo vakafamba pamwe ne Mweya - pasina Mweya, havaigona ...
Vaisundwa ne Mweya apo vaitaura shoko raibva kuna Mwari.
Mwari anotaura nesu kuburikidza neShoko Rake, ne Mweya Wake.
Anofamba achiuya kwatiri nemu Shoko Rake, kuburikidza ne Mweya Wake.
Anokudana ne Shoko Rake, ne Mweya Wake.
Anozevezera kwauri kuburikidza ne Shoko Rake, ne Mweya Wake.
Anokukwazisa uye iwe unomukwazisa.
Iwe unotaura Naye uye Anotaura kwauri kuburikidza nemu Shoko Rake, ne Mweya Wake.
Varume vatsvene vaisundwa ne Mweya apo vaitaura Shoko raibva kuna Mwari.
Kana uchifanira kuverenga Bhaibheri, unofanira kufamba pamwe neMweya.
Kana iwe uchifanira kudzidzisa Bhaibheri, unofanira kusundwa neMweya.
Kana iwe uchifanira kuparidza Shoko ra Mwari, unofanira kufamba pamwe neMweya
nokuti Shoko ra Mwari rinovandudza pfungwa dzedu uye Mweya wa Mwari unomutsidzira simba redu.
Kana iwe uchifanira kudzidzisa Shoko, unofanira kudzidzisa Shoko kuburikidza neMweya.
Kana iwe uchifanira kudana zita ra, "Jesu!" - kuburikidza neShoko Rake, ne Mweya Wake.
"Poreswa!" - kuburikidza ne Shoko Rake, neMweya Wake.
Hareruya! - kuburikidza neShoko Rake, neMweya Wake.
Hareruya! kana shoko ripi neripi muhuvepo Hwake
nokuti Mwari Mweya uye vanamati vake vanofanira kuita saizvozvo mu Mweya ne muchokwadi.
Mazuva ano, tinoverenga Bhaibheri, tinonyengetera asi Bhaibheri rinoti hatizivi kunyengetera
asi Mweya unobatsira kusasimba kwedu.
Tinonamata, tinoverenga tisina rukudzo kana kutarira ku Mweya wa Mwari.
Tinonamata ne kuverenga Bhaibheri pasina hanya kana rukudzo nezve Mweya wa Mwari.
Hatimuise panzvimbo yaAnokafanira kuva,
tichiziva kukosha kwake kwatiri uye kuna Mwari.
Ndiwo Mweya wa Mwari.
Hatiisi Mweya wa Mwari panzvimbo yaAnofanirwa kuve.
Mweya wako unofanira kuva wakasununguka.
Sunungurai mweya wangu kuti ukuteverei.
Ndapota, usakanganwa izvozvo.
Kana mweya wako usina kusununguka uye iwe uri kundinzwa, iwe unongondinzwa ndichiparidza Shoko,
kudzidzisa Shoko kwete kurirama.
Iwe haugoni kurarama naro nokuti mweya hauna kusununguka.
Mweya wako unofanira kushanda ne Shoko kuti uve chikamu che Shoko.
Sunungurai mweya wangu kuti ukuteverei.
Munhu angaverenga sei Bhaibheri asingatsvaki kunzwisisa kwe Mweya Mutsvene?
Uri kuverenga chii?
Hausi kuverenga Bhaibheri; uri kuverenga nhoroondo.
Kuverenga nhoroondo kuverenga nezve zviitiko -
zvakaitika, mu Jerusarema, Jeremiya, Jesu Kristu.
Mweya Mutsvene ndiye anokurumidza kubatikana pa vanhu vese
uye anokurumidza kurwadziwa nekushanya hanya ne rukudzo.
Paunosimudza Bhaibheri usingatsvaki kutarisa Kwake, uri kuverenga chii?
Tisati taverenga Bhaibheri, tinofanira kutsvaga huvapo hwe Mweya Mutsvene
nokuti Bhaibheri mudziyo mumaoko eMweya Mutsvene.
Mudziyo chii? - Shoko ra Mwari.
Usati waverenga Bhaibheri, unofanira kutsvaga huvepo hwaani?
- Mweya Mutsvene.
Nokuti Bhaibheri pacharo, ndinoreva kuti, Shoko ra Mwari pacharo ndiro mudziyo mumaoko eMweya Mutsvene.
Iwe haugoni kurishandisa pasina Mweya Mutsvene.
Ichombo ne mudziyo muruoko Rwake.
Mweya Mutsvene Mutauri.
Paunozarura Bhuku re VaRoma 9: 1, hana yedu ndiyo inotipupurira.
Mweya Mutsvene Mutauri uye mwoyo yedu ndiyo nzvimbo yekubatana nawo.
Ndiri kureva kuti, mwoyo yedu ndiyo nzvimbo yekukurukurirana.
Haakwanisi kugoverana nemwoyo wakazara ne huvavi.
Haakwanisi kugoverana nemwoyo wakazara nekusaregerera.
Haakwanisi kugoverana nemwoyo wakazara neruvengo,
manzwiro akaipa kune vamwe, muvakidzani wako - Mweya Mutsvene haagoni kugoverana nemwoyo wakadaro.
Urikuona here kuti zvinetso zvako ne matambudziko ako zviri kubva kupi?
Udza waugere pedyo naye.
Mweya Mutsvene haagoni kugoverana nemwoyo wakazara ne ruvengo, nekusakanganwira,
huvavi, shanje, godo - Mweya Mutsvene haagoni kugoverana nemwoyo wakadaro.
Unogona kuona chikonzero nei iwe usingakwanisi kukoka Mweya Mutsvene kumwoyo wako?
Kumwoyo yose iri muuranda - ngaisununguke!
Huranda hwe kusakanganwira - sununguka!
Husungwa hwe godo, ne shanje - sununguka!
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Pasina rusununguko, rusununguko rwemwoyo wako, uri kungopedza nguva yako;
iwe uri kudana mwari wausingazivi.
Udza waugere pedyo naye.
Kana iwe uchichengeta zvigumbu kune muvakadzani wako
iwe haufaniri kushamiswa kana Bhaibheri risisareve chinhu kwauri.
Iwe unogona kuverenga Bhaibheri rako kazana.
Paunoramba uchichengeta ruvengo kune ani zvake -
Ndinoreva manzwiro akaipa pamusoro peumwe, muvakidzani wako - Bhaibheri harina maturo kwauri.
Urikuona Bhaibheri rauri kutakura here?
Iro ndiro rinobatikana zvakanyanya pavanhu vese.
Anobatikana zvakanyanya chii? - Munhu.
Kubatikana zvakanyanya.
Nokuti ibhuku re Mweya Mutsvene.
Kuverenga Bhaibheri, kuverenga Mweya Mutsvene.
Rinokasika kurwadziwa nekushairwa hanya ne ruremekedzo.
Pasina Bhaibheri, chiizve zvakare? Iwe ungataura sei na Mwari? Iwe uchagona sei kusvika kuna Mwari?
Pasina Bhaibheri ...
Ndiro nhungamiro yedu.
Ngatizvibvunze mubvunzo.
Sei Bhaibheri risiri mhenyu kune vamwe vedu mazuva ano?
Pane umwe munhu angapindura mubvunzo uyu here?
Emanueri! (Mwari Anesu - Mateo 1:23)
Nokuti hatizivi kukosha kwe Bhaibheri,
nguva dzose tinoverenga Bhaibheri tiine mitoro, zvigumbu, ruvengo.
Mazvita.
Wanzwa izvozvo here? Zviri nyore
Bhaibheri harigoni kuva mhenyu nokuti tinoverenga Bhaibheri nekusaregerera kukuru,
shanje negodo.
Bhaibheri harizove mhenyu nekuda kwekusakanganwira.
Udza waugere naye.
Bhaibheri harigoni kuva mhenyu nekuda kwekusakanganwira kwatinochengeta,
huvavi, shanje negodo.
Tinoverenga nemweya usingaregereri
Tiri kuendipi tichibva pano?
Apo pasina Bhaibheri, hapana chiKristu.
Apo pasina Bhaibheri, hapana mutendi.
Apo pasina Bhaibheri, hapana akazvarwa patsva.
Isu takateyewa zvino.
Tingabuda sei kubva muhutapwa uhu?
Mazano.
Verenga Bhaibheri kakawanda sekugona kwako.
Udza waugere naye.
Ramba uchifunga zvakadzama pamusoro paro kusvikira zvave zvechokwadi kwauri.
Kudzamisa pfungwa, kudzamisa pfungwa.
Unogona kutadza kuzvinzwisisa pekutanga paunoverenga.
Iwe unogona kusanzwisisa pakutanga paunoverenga.
Ndicho chikonzero iwe unofanirwa kuenderera mberi uchifunga zvakadzama pamusoro paro kusvikira rava chokwadi.
Iwe unogona kutadza kunzwisisa pokutanga paunoverenga; ramba uchifungisisa.
Verenga zvishoma nezvishoma, uchinyatsoteerera nekudzokorora.
Kunzwisisa kwako kwezvaunenge uchiverenga kunogona kusava kunzwisisa kwe Mweya Mutsvene.
Iwe unoda maonero e Mweya Mutsvene.
Ndokusaka iwe uchiverenga zvishoma nezvishoma, uchinyatsoteerera ne kudzokorora.
Kunyange zvazvo mafungiro edu anozviramba, regai mwoyo yedu upange izvozvo.
Unoziva chimwe chinhu here?
Pakupedzisira.
Mweya Mutsvene anopa mubayiro nguva dzose kune avo vanoteerera .
asi Haawanzopa kune vanhu vakanaka, vanhu vakachenjera sesu.
Isu takanaka chaizvo, takachenjera pakuverenga Bhaibheri.
Zve chokwadi Haape mubayiro kune vanhu vakanaka, vanhu vakachenjera, vanhu vakangwara, vanhu vakapfuma;
Anopa mubayiro ku vanhu vanoteerera.
Mweya Mutsvene anopa mubayiro nguva dzose kune avo vanoteerera .
Haangopa mubayiro kune vanhu vakachenjera, vanhu vakangwara, vanhu vakanaka, vapfumi.
Iwe unoziva, isu takachenjera kwazvo, takanaka kwazvo, takangwara zvikuru, takapfuma.
Haangopa mubayiro kwavari .
Anopa mubayiro ku vanhu vanoteerera.
Vimba uterere.
Kana tichifamba na She
Muchiedza che Shoko Rake
Imbiri yakanaka sei yaanoisa munzira yedu
Apotinoita kuda kwake kwakanaka
Anogara nesu zvakadaro
Uye neavo vose vachavimba nekuteerera
Vimba uterere.
Nokuti hapana imwe nzira
Kuti ufare muna Jesu
Asi kuvimba nekuteerera
Udza waugere naye.
Mweya Mutsvene anopa mubayiro nguva dzose kune avo vanoteerera .
Handisi kukunzwai.
Haangopa mubayiro ku vanhu vakanaka sewe.
Haangopa mubayiro ku vanhu vakangwara sewe.
Haangopa mubayiro ku munhu akachenjera sewe.
Haangopa mubayiro ku vanhu vakapfuma sewe.
Anopa mubayiro ku vanhu vanoteerera.
Yambiro yekupedzisira.
Mweya Mutsvene anopa mubayiro kune avo vanoteerera nguva dzose.
Haangopa mubayiro ku vanhu vakanaka, vanhu vakangwara.
vanhu vachenjera, vanhu vakangwara vanhu vapfumi.
Ingotaura - ingoreva mazita chero anoreva zvavari.
Asi Anopa mubayiro ku vanhu vanoteerera.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Ndokusaka vabati vehove vaiva pakati pevadzidzi vake.
Vanhuwo zvavo vakamutevera.
Uye imi munoziva kuti chii chakaita kuti Pauro abudirire - kuti ave izvo zvaaiva.
Saka, patinenge tichiverenga Bhaibheri, isa zivo yako parutivi.
Pane musiyano pakati pezvipo zve mweya ne zvipo zvevanhu.
Uye isu tose tinoziva zvinhu izvo zvinotevera zvipo zve vanhu zvepa panyama -
tarenda, zvipo ne dzidzo zviri pasi pezvipo zve panyama zvevanhu.
Ndokusaka vanhu vakaita seni vachigona kuva pano.
Dai mubairo waiva wevakanaka, vakachenjera, vakangwara, vanogona, ndingadai ndisiri pachinzvimbo chandiri nhasi.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Udza waugere naye zvakare.
Mweya Mutsvene nguva dzose anopa mubayiro kune avo vanoteerera.
Haangopa mubayiro ku vanhu vakanaka, vanhu vakangwara, vanhu vakachenjera,
vanhu vanogona, vapfumi.
Anopa mubayiro kuavo vanoteerera.
Vimba uteerere.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Usakanganwa munyengetero wako.
Ndisunungurei kuti ndikuteverei; Ndasarudza!
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Makandisimudza
Makandisimudza kuti ndigone kumira pamusoro pemakomo
Makandisimudza kuti ndigone kufamba pamusoro pemakungwa ane dutu
Ndakasimba apo ndinenge ndiri pamafudzi enyu
Makandisimudza kudarika zvandinokwanisa kuve
Apo ndinenge ndakasuruvara uye mweya wangu wakaneta
Apo matambudziko anouya uye mwoyo wangu unoreremerwa
Apo ndinenge ndakadzikama ndakamira pano ndinyerere
Kusvikira Mauya kuzogara neni kwechinguvana
Makandisimudza kuti ndigone kumira pamusoro pemakomo
Makandisimudza kuti ndigone kufamba pamusoro pemakungwa ane dutu
Ndakasimba apo ndinenge ndiri pamafudzi enyu
Makandisimudza kudarika zvandinokwanisa kuve
Makandisimudza kuti ndigone kumira pamusoro pemakomo
Makandisimudza kuti ndigone kufamba pamusoro pemakungwa ane dutu
Ndakasimba apo ndinenge ndiri pamafudzi enyu
Makandisimudza kudarika zvandinokwanisa kuve
Izvozvi, chero mudzi wehuvavi kana kusaregerera unoita kuti kusaregerera kurambe kuchirarama -
ngaubviswe, muzita ra Jeso!
Mudzi iwoyo unoramba uchiita kuti kusaregerera kurambe kuripo - ngaubviswe, muzita ra Jeso!
Mudzi iwoyo unochengeta huvavi kuti hurambe hurimo mauri - ngaubviswe, muzita ra Jeso!
Mudzi iwoyo unochengetedza godo, huvavi, chivi chiri chipenyu - ngaubviswe, muzita ra Jesu!
Pane mudzi wezvose izvi.
Kunogona kuve nekusabvumirana kana chero chii.
Mudzi iwoyo unozviita kuti zvirarame - ngaubviswe, muzita ra Jesu!
Iwe unoramba uchiti, "Aiwa, kwete, ini handifaniri kuchengeta mhosva".
Asi usati wazviziva, iwe watochengeta mhosva.
Kune mudzi.
Zvinogona kuva kuburikidza nerubatsiro urwo mumwe munhu ari kukupa.
Zvinogona kuva kwaunogara.
Mudzi iwoyo unozviita kuti zvirarame - ngaubviswe, muzita ra Jesu!
Mudzi iwoyo!
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Kokoradzano Ye Kunze
Muzita ra Jeso Kristu tinonamata
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN